1. 윤세일: 세일님과 프로젝트를 했을 때 같이 공부해나가자는 마음으로 임했고 그 결과 서로가 모르는 부분을 보충해줄 수 있어서 좋았습니다. 특히, 세일님과 대화해보았을 때 디자인 쪽으로 공통 관심사가 있었어서 세일님과 1순위로 프로젝트를 진행해보고 싶습니다. 또한, 세일님과 대화나 소통 방식이 비슷하여 수월하게 프로젝트를 할 수 있을 것 같습니다.

2. 공형규: 형규님과는 프로젝트를 두번 진행해보았는데 두번다 굉장히 즐거운 프로젝트 시간이 되었습니다. CSS적 부분에서 아이디어가 많으셔서 배운 것 이외에도 새로운 것을 도전할 수 있었습니다. 페어프로젝트때는 싸플릭스를 만들었었는데 최종 프로젝트때는 더 높은 완성도로 완성해보고싶습니다.

3. 김명준: 명준님과는 마지막 프로젝트를 진행하게 되었습니다. 명준님도 같이 배워보자는 마음으로 차분하게 프로젝트를 진행해주셔서 좋았습니다.

4. 전예지: 예지님과도 프로젝트를 진행했을 때, 즐겁고 편한 분위기에서 완성할 수 있었습니다. 예지님이 의욕이 많은 분이셔서 같이 하게된다면 어려움이 생겨도 열정을 가지고 열심히 할 수 있을 것 같습니다.